午後十時四十八分　今日もあの人は来なかった
晚上十點四十八分 今天那個人也沒有來
やはりあの女はカレーを作るために呼ばれた
終究  那個女人也不過就是需要做咖喱時
カレー女に過ぎなかったのだ
才被叫來的咖喱女而已
勝ったはね
贏了呢
まだ何か企んでるの
又在籌畫著什麼呢
勝 手に入って来ないでよ
別…別擅自進來啊
勝手に人の物を見るなって　何度言ったら分かるのよ
別擅自看別人的東西 要我說幾次你才明白
あのさ　こんなこといつまで続けるつもり
那個啊 這種事情你想繼續做到什麼時候
計画が終了するまでよ
當然是直到計畫完成啦
言ったでしょう　プロジェクトM
說過了吧 計畫M
そのプロジェクトMって
那個所謂的計畫M
マリッジ　結婚するのMとかじゃないよね
應該不是marriage結婚的M吧
んなわけないじゃない
怎麼可能啊
そう　そうだよね
那…那也是呢
プロジェクトMは壮大でクリエーティブな計画なの
計畫M可是個很有偉大並且有創意的計畫
クリエーティブ
創意?
多蕗さん　今頃何してるのかな
多蕗先生 現在在做什麼呢
独身なんだから
他還是單身嘛
夜はネットでエッチな画像でも見てるじゃないの
晚上應該有在網上看H的圖片吧
多蕗さんはそういうのは見ないわ
多蕗先生才不會看那種東西呢
如何だか
很難說
いつまでいるの　さっさと帰れば
你打算呆到什麼時候啊 趕快回去吧
何も
沒什麼
僕だって好き好んでここにいるわけじゃ
我也不是喜歡才呆在這裏的
多蕗さんが何をしていたか　分かったわ
多蕗老師在做什麼 我已經知道了
メールよ　私にラブレター書いてたのよ
短信哦 他正在給我寫情書
咕嚕咕嚕 旋轉
くるくる回る
旋轉著尋找你的眼睛
君の瞳探して回る
車站的月臺
駅のホーム
響起的吹奏樂
響くファンファーレ
迴響著聲音的空蕩街道
ガラガラ音を立てる街
總之請你聽我耳朵
とりあえず耳を貸してみたの
對著快要消失的世界說一句
もうすぐ消えるはずの世界に
對不起
御免ね
感覺以後都無法再與你相見
もう二度と会えないようなそんな気がして
命運在嘲笑著我們
運命が笑う
突破臨界點吧
臨界点突破してる
限制已經去除
限界なら既に去って
就算是絕對的支配
絶対的支配だって
崩壞
崩壊
所謂的末日理論也不過是一紙空文
終末理論は机上の空論でしかないって
從0與1的世界線的盡頭開始
ゼロとイチの世界線の果てから
呼喊
叫ぶよ
感覺馬上就能見到你了
もうすぐ君が会いにくるような気がして
所以我閉上了眼睛
僕は目を閉じるよ
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日听 xHunter 翻译：英英 校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
もしよかったら
如果方便的話
次の日曜日僕と一緒にお芝居を見に行きませんか
下個星期天和我一起去看話劇好嗎?
人気の舞台のチケット二枚頂いたのです
我拿到了兩張那個很受歡迎的舞臺的票
勉強の息抜きにきっと楽しめると思いますよ
學習之餘忙裏偷閒我覺得也挺好的
多蕗さんたら
多蕗先生真是的
チケットをもらったんだなんて　嘘までついて
居然撒謊說自己拿到票
私もデートに
我也要約會…
よし　いけるは
好了 真不錯
このまま一気にデスティニー　イエー
就這樣 一口氣 destiny 耶
兵士達の中にさえ不満が燻っている
士兵之中已經彌漫著不安的氣氛了
貧しい家の出の者殆どだからな
因為他們大多都是貧苦出身
国民の気持ちが王室から離れてしまった
王室失去民心了
お話中　失礼します　王妃様のお見えです
不好意思打斷你們的對話 王妃殿下來了
何　マリー様が
什麼 瑪麗殿下來了?
お揃いで何の話かしら
聚在一起在說什麼呢?
おお　百合が出できたぞ
喔喔 百合出場了
チケットもらったって嘘じゃなかったのね
原來拿到票不是在說謊啊…
は　王妃様
啊 王妃殿下
もしあなたが一言おいとおっしゃってくださるなら
只要有你一句話
わたくしはこの首を賭けてでも
我就算是賭上這頭顱
貴方をこのパリから攫って行きましょ
也要把你從巴黎之中帶走
もうわたくしの事はお諦めになって　伯爵
放棄我吧 伯爵
マリーはこの国の王妃
我身為這個國家的王妃
タニがそう望むのなら
只要是塔尼所希望的
命を賭けて自らの過ちを償わんにはなりません
我就必須賭上性命去彌補自己犯下的過錯
何　この演出　古くさい
什麼啊 這個話劇 真老土
って　泣くの
不是吧 居然哭了
パリ　パリ
巴黎  巴黎
麗しいの都　パリ
美麗的都市 巴黎
明日の朝きっと　あなたは見つけるでしょう
明天的早上 也一定能看到你的身影吧
冷たいしたかみに　散るパラの花
散落在冰冷的發際的玫瑰花
それは私　マリー
那就是我 瑪麗
私の勉め
我的修行
私の定め
我的宿命
パリ　パリ
巴黎  巴黎
パリ
巴黎
いいや　感動しちゃったよ
哎呀 我很感動
ラストのあのセリフ　よかったな
最後的臺詞 真棒啊
そ　そうですね
是…是這樣呢
これじゃとても近づけないな
這樣完全沒辦法靠近呢
仕方ない　二人だけで食事に行こうか
沒辦法 就咱們兩個人一起去吃飯吧
二人だけ
兩人獨處
そ　そうですね　二人だけで行きましょ
對…對呢 就兩個人去吧
あ　百合からだよ
啊 是百合發來的
ええ　さすが気が利くな
誒 果然很細心呢
レストラン予約してくれてるだって
說“餐廳已經預約好了”
先に行って待てて欲しいってさ
你們先過去等我吧"
凄いレストランだ　ちょっと気後れしちゃうね
好氣派的餐廳啊 有點讓人覺得不自在呢
御免なさい　お待たせしたかしら
不好意思 讓你們久等了吧
ほら　あれ女優の時籠百合さんよ
你看 那是女演員時籠百合啊
テレビで見るよりずっと綺麗ね
比電視上看到的還要漂亮很多呢
舞台の私をリンゴちゃんにぜひ見て頂きたくて
因為無論如何都想讓蘋果醬看看在舞臺上的我
多蕗君に無理にお願いしちゃった
所以向多蕗君作出了無理的要求
ご迷惑じゃなかったかしら
沒讓你覺得困擾吧
いいえ　とても素敵でした
不 非常出色的演出呢
この女は女優　優しい笑顔なんてお手の物
這女人是演員 裝出溫柔的笑臉是她最擅長的
綺麗なガラスの仮面の裏側は人並み外れた腹黒さ
漂亮的玻璃面具之中有著不為人知的陰險
だめよ　リンゴ
不行哦 蘋果
騙されじゃ
不能被她騙了
この女は芸能界の荒波を生き延びてきた
這個女人可是經歷過娛樂圈的大風大浪的
海のギャング　シャジなのよ
海裏的殺手 殺人鯨啊
これまでもさぼり食ってきた獲物の数は海の泡程
至今成為她食糧的獵物就如海中的泡沫一樣多
シャジ女は手段を選ばない
這個鯨魚女可是會不擇手段的
百合　君の瞳に乾杯
百合 為了你的眼瞳乾杯
乾杯
マー　大変　すぐに洗わないと滲みになってしまうわ
啊 糟糕了 不馬上洗乾淨的話就洗不掉了
如何しましょう
怎麼辦啊
時籠君
時籠小姐
ねえ
那個
うん
嗯？
次の芝居の主役百合にぴったりと思わない
下一部戲劇的主角一定非百合莫屬了吧?
そうだな
是這樣呢
ねえ
那個
時籠　君
時籠小姐
これはファビュラス　マックス
這真是難以置信（fabulous max）
私には分かる
我知道的
そんなシャジ女のハンティングが毎夜行われているってことが
這個鯨魚女每晚都會出去狩獵
この女は人皮抜けば　身も心も真っ黒に汚れているのよ
這女人脫掉偽裝的話 其實是非常骯髒黑暗的喲
多蕗さん　油断しないで
多蕗先生 不要大意…
如何　次の日曜日
怎麼樣 下個星期天
空いてるかな
有空麼?
実はちょっとしたパーティーを企画しているの
其實正打算那天跟大家一起開個派對
是非リンゴちゃんにもいらっしゃて欲しいわ
蘋果醬也無論如何都要參加喲
ほら　この間の可愛い彼氏と
對了 帶之前那個可愛的男朋友一起
ええと　高倉君って言ったかしら
我想想… 好像是叫做高倉君是吧
あれは
那個…
彼氏なんかじゃありません
他才不是男朋友呢!
あら　そうなの
矮油~ 是那樣麼?
いいじゃないか　高倉も誘ってあげなよ
不是挺好的麼 也把高倉叫上吧
あいつは鳥仲間だもんな
他畢竟是觀鳥的同好嘛
なら　そういうことで　決まり
那麼 就這麼決定了
皆様ようこそお越しくださいました
各位 歡迎你們的到來
百合さん　今日は一段と輝いてるな
百合小姐 今天一天都表現得很耀眼啊
ふん　皆あの女の外面に騙されてるのよ
哼 大家都被這個女人的外表騙了
もういい加減諦めたら
你也該放棄了吧
馬鹿言わないで
別說那麼白癡的話
私の方が多蕗さんのことよく分かってるだから
因為我比她更瞭解多蕗先生的
この赤いのと黄色いのお持ち帰り用に詰めてもらいます
麻煩你幫我打包這個紅色的和黃色的
何遣ってんのよ
你幹什麼啊
ひまりにお土産だよ
給陽毬帶禮物啊
いて
好痛痛痛…
先の話ちゃんと聞いた
你有好好聽清楚我剛才說的話嗎?
何
什麼?
あれよ　あの毒蜘蛛
那個啊 那個毒蜘蛛
これ以上多蕗さんに近づけないよう見張るのよ
看住她不要讓她再接近多蕗先生了
んな無茶な
那怎麼可能啊
日記
やります
我做就是了…
宴のたけなわ
接下來就是今天的宴會的高潮了
皆様お楽しみのところとは存じますが
想必大家正享受著宴會吧
これより　時籠百合から大変重要な御知らせがございます
接下來 時籠百合小姐有重要的事情要通知大家
come on my love
皆様本日はお忙しい中まことにありがとうございます
真的很感謝大家今天百忙之中抽空來到這裏
さて　突然ではございますが　皆様にお伝えしなければなりません
然後 雖然很唐突 但是我有必須告訴大家的事情
そういえば　多蕗さん何処かしら
說起來 多蕗先生在哪里呢
私時籠百合は次の舞台をもちまして
我時籠百合會在下一個演出之後
サンシャインニ演劇団卒業させていただくことになりました
會退出sunshiny劇團
それからもう一つ
另外還有一件事
皆様にご紹介させていただきます
讓我來為大家介紹
こちらは多蕗桂樹さんです
這位是多蕗桂樹先生
本日私と彼が婚約をいたしましたことをご報告申し上げます
今天我要和大家報告我已經和他訂下婚約了
おめでとう
恭喜
おめでとうございます
恭喜你
ありがとう　皆様ありがとうございます
謝謝 謝謝大家
愛する人との新しい気分を機に
雖然趁著最愛的人與新氣氛的機會
舞台を卒業いたしますが
退出了舞臺
そこで得た替え難い宝物胸に
但是卻將無法取代的財富銘刻於心
ストップ　ストップ
停 停
お祝いの時で湿っぽいのはよそぜ
在大家都為你慶祝時  如此憂鬱的事可是不合時宜喲
さあ　皆さん
那麼 各位
僕の最愛の女房役と彼女を
我最愛的得力幫手與妻子...
いや
不要
日記　貸してもらえないかな
還是不肯把日記借給我嗎
多蕗さんは百合さんと婚約までしちゃったんだし
反正多蕗老師已經和百合小姐結下婚約了…
だめよ
不行
こんなことで私のプロジェクトMは挫折したりしない
這種事情也不能阻止我的M計畫
多蕗さんと一つ屋根の下に暮らしてるのは私なんだから
因為能和多蕗先生住在同一屋簷下的是我
一つ屋根の下って　あれは
同住一個屋簷下… 那是
私と彼は結ばれる運命　これは
命運將我倆相連  這個..
そう　ちょっとした愛の試練に過ぎないわ
對 這只是對我們的愛的一點小小試煉而已
ところで
話說回來
何
什麼
貴方　今幾つ
你 今年幾歲?
十六だけど　なんで
16歲 怎麼了?
確かに
確實
これでまた暫くはあの家にいられる
這樣就能再在那個家待一段時間了
それから　こいつを使える人間は限られてる
這以後 就能限定使用者東西的人了
本当にあれはアンタたちの仕業じゃないんだな
這真的不是你們幹的吧?
嫌だわ　早くすり潰さないと
真麻煩呢 必須早點把他幹掉
ええ　分かった
嗯 明白了
こちらもこのまま進める
這邊也會繼續按計畫來
プロジェクトMは必ず完成させなければ
必須保證M計畫的完成
うみ　だめですよ
寵物 不能帶上來的哦
すみません
不好意思
大丈夫
沒事的
もし誰かに見つかっても忘れ物を取りに来たって言えば平気よ
如果被人看到的話就說是回來拿忘掉的東西就行了
でも　高校生男子が夜の女子高に忍び込むなんて
不過 高中男生在晚上潛入女子高中什麼的
完全にアウトだろう
怎麼想都不對勁吧
ゲロ
呱~
想要結識異性的人
現在立刻點擊
入口
これ
這是
同じ蛙だ
是同樣的青蛙
読んでみて
讀讀看
タマホマレガエル
塔瑪霍瑪雷蛙
十六年に一度だけ地上に現れる奇跡な蛙
每十六年才會在地上出現一次的奇跡青蛙
満月の夜　この蛙を十六歳男子の背中の上で産卵させ
滿月之夜 讓這青蛙在16歲男生的背上產卵
その卵を乾燥させてすり潰した粉薬は愛の妙薬
讓其乾燥再磨成粉就能做出愛的靈藥
男女が飲んだその二人は永遠の愛で結ばれる
然後讓男女喝下那個藥就能讓兩人永遠相愛
嘘くせい
好假…
というわけだから　脱いで
就是這樣 脫吧
読んだでしょう　産卵させるのよ
你也讀過了吧 讓它在你背上產卵吧
欲しいんでしょう　日記
你想要的吧 日記
ひまりちゃんのために
為了陽毬
動いちゃだめよ
不要亂動喲
おかしいわね　もう二時間も経つのに
真奇怪啊 都已經過了兩小時了
全然生まないじゃない
完全沒有產卵啊
ひまりのためだ　ひまりのためだ
這也是為了陽毬啊 為了陽毬
なお　産卵の理想的な温度は四十二度
另外 產卵的理想溫度是42度
出来る
能做到麼
出来ません
做不到
ひまりのためだ　ひまりのためだ
為了陽毬 為了陽毬
ひまりの　ため
為了…陽毬
来た来た　もう少しよ
快了快了 還差一點
そうよ　もうちょっと
就是這樣 還差一點
何が出で来た
什麼都美生下來啊
嫌
不要
嫌々
不要不要
怖い　怖い
好可怕 好可怕
卵
青蛙卵…
あれ　あれ　卵は何処
咦 沒有? 青蛙卵在哪里?
先までここにあったのに
剛才明明還在這裏的啊
さあ　何処にいちゃったんだろうね
鬼知道 到底去哪了呢
生存戦略
生存戰略ぅぅぅぅ
Welcome to Rock'n Roll Night
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll Man
We're just a Rock'n Roll BAND
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我們沿著自己的路 一路走來
標識だらけの道を飛ばし続けていく
在充滿標記的道路上飛馳著
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿越無數城鎮 唱著歌一路走來
腑抜け野郎共を煽り続けていく
以強大的氣勢吹飛懦夫一路走來
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫長的冬天已成過去 風依舊吹著
今も今も激しく風が吹く
即使現在 風依舊狂烈地吹著
きっと何物にもなれないお前たちに告げる
告訴你們這群將一事無成的傢伙
ピングドラムを手に入れるのだ
給我去吧企鵝罐拿到手
もう無理無理
已經不行了不行了
多蕗は百合さんと婚約しちゃったから
多蕗已經和百合小姐結下婚約了
そこを何とかするのが
會想辦法搞定它的
貴様らの役目であろう
是你們的指責吧
もう嫌だ
我不幹了
あんなおかれと再婚娘には付き合えない
那傢伙不可能和再婚女人結合的
まだ可能性はある
還有可能性
男にもマリッジブルー あるらしいぜ
似乎男人也會有婚前憂鬱症
要するに
重要的是
荻野目リンゴは多蕗とアダルトしたいってことだろう
荻野目蘋果想和多蕗做那事吧…
まだそういう
又是那種…
多蕗も男だ
多蕗也是男人啊
そこうまく攻めれば
只要有效地攻略一下
一夜の過ちってことも
就算這是一夜也好…
兄貴　その顔
大哥 你的臉
では　やれ　下僕二号
那麼 去幹吧 下僕二號
ええ　僕が
呃? 我嗎?
役立たずのおたんちんめ
沒用的白癡
手段を選ぶな
要不擇手段
多蕗を唆して荻野目リンゴとファイト一発
只要教唆多蕗和荻野目蘋果來一發的話
そんな下品な言葉をひまりに言わねえななな
不要用陽毬的身體來說這麼下流的話啊啊啊啊啊……
生存戦略　しましょうか
生存戰略 開始吧
やっぱりいかがわしい方法に頼ったのが間違えたんだわ
果然不應該相信那種可疑的方法
今天，已經和多蕗一起生活了1個月，一直沒有吵過架。
大丈夫　ここまで書いてあることは全部真実になったし
沒問題 反正在這裏寫著的事情全都已實現
でも　どうして　多蕗さんはあんな女と
不過 為什麼 多蕗會和那種女人
だめよ　弱気になちゃう
不行啊 不能示弱
だって　運命は私と多蕗さんとそして桃果の物なんだから
因為 命運是屬於我與多蕗還有桃果的
どうかもう一度だけチャンスを
請你再給我一次機會
わたしと王子様は運命　デスティニーなのです
我與王子大人是命中註定 detiny
あなたには無理ですわ
對你來說是不可能的
ゆー　りー
百…合…
貴方のような洟垂れの小娘に
你這個乳臭未乾的小姑娘
この栄えあるブルバン王女が背を負えると思って
怎麼能肩負的起這興旺的波旁王朝女王的重任
多蕗王子様はこの私とファビュラスマックス
多蕗王子要和我締造神話（fabulous max）
おう　なんという美しいさ
喔喔 多麼美麗啊
王子
だめ
不行
ゲロ
呱~
嫌　やめて
討厭 不要
そんなに口惜しいのなら
那麼不甘心的話
お譲りでも生んでみることね
算是讓給你了 生一下看看
計畫M=懷孕大作戰！
多蕗さんの子を宿す
懷上多蕗先生的孩子
そうよ　クリエーティブな愛の証よ
對了 是創新的愛的證明
未来が真実になる時
未來變成事實的時候
大切なものは永遠に
重要的東西要永遠地…
全てが欲しい
如果一切
繋がれたいたら
都已註定
僕らはどうして
我們為何
もがくのだろう
還要掙扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的錯
苦しみはもう沢山なんだ
悲傷太多
だからそうじゃない
所以不是你的錯
夢のままじゃない
不是你想的那樣
上手く伝えきれないけど
雖然無法完美表達
Dear my future
我美好的未來
Dear your future
你燦爛的明天
これだけはしたくなかった
唯獨不想做這樣的事情
でももう時間がない
但是已經沒時間了
今夜　貴方に女の子の一番大切なものをあげる
今天晚上 要將女孩子最重要的東西獻給你
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日听 xHunter 翻译：英英 校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
生存戦略　ファビュラス　マックス
生存戰略 fabulous max